目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
这时在蛋糕岛上...
焦糖泡芙塔
糟了 妈妈的老毛病又犯了
要赶紧了 这次妈妈又要吃什么
想吃的是...
焦糖泡芙塔
快向甜点都发布避难警告
眼下能阻止妈妈的就只有焦糖泡芙塔了
妈妈 妈妈
这座城镇很难吃的
说不定连城堡都要保不住了
没用的 她根本听不进去
焦糖泡芙塔
首都毁灭!?
大妈与甚平
蛋糕岛
不对
来了
到底在哪儿
焦糖泡芙塔...
救命啊...
也不对
救命啊
这个也不对
快逃啊
焦糖泡芙塔...
在哪儿啊
味道不对
我要的不是你们
全都不对
怎么会这样
这样破坏下去的话 首都会被彻底毁掉的
焦糖泡芙塔还没做好吗
主厨怎么样了 现在进展如何
富有顺滑口感的鲜奶还没做好
怎么都行 快点吧
妈妈已经离蛋糕城越来越近了
一定要阻止她破坏城堡
那该怎么办才好啊
现在莫斯卡特大人好像前去应付了
焦糖泡芙塔
赶紧躲到远处去
谢谢你
是莫斯卡特大人
是身为夏洛特家族第16子的雪糕大臣啊
如果是妈妈的家人 肯定会有办法的
这里是莫斯卡特
夏洛特家族第16子 「雪糕大臣」
夏洛特·莫斯卡特
焦糖泡芙塔现在怎么样了
那边说距离完成估计还需30分钟
那肯定是赶不上了
城堡一定要想办法保住
不对
妈妈 快住手吧
是谁
妈妈是我 莫斯卡特
焦糖泡芙塔在哪儿
焦糖泡芙塔
我要吃焦糖泡芙塔
请再等30分钟
现在主厨们正在拼命制作中
算了吧 莫斯大哥
想要阻止妈妈是不可能的
难道要对首都的毁坏视而不见吗
给我滚开
你不认识我了吗 妈妈
Life or Treat?
Life or Treat...
不给糖就索命
不会吧
妈妈 那可是你的亲生儿子啊
妈妈不要啊
鲜...鲜奶的话现在就有
虽然还没有面皮
妈妈 快住手
甜点还没有送到这里
我要吃甜点
少来碍事
妈妈
莫斯卡特 要保持镇定
这样不行
一旦畏惧 你的寿命就会被夺走啦
不要啊
救命啊 妈妈
我不会再阻拦您了
所以求求您
还请绕我一命...
40年
哥哥
莫斯卡特大人
竟然把自己的亲儿子...
杀了
莫斯卡特大人被干掉了
什么
焦糖泡芙塔
快逃吧 谁也无法阻止她了
妈妈离城堡已经近在咫尺了
糟了
不行了 赶不上了
事态还真是严重啊
有人从果汁河上过来了
那是...
那个人是...
不会错的
各位把路让开
太阳海贼团船长 原"王下七武海" 甚平
是甚平老大
救命啊
要被吃掉啦
他旁边的那是焦糖泡芙塔吗
他把之前住酒店的泡芙们都抓来了
而且已经用糖浆固定好了 是糖果大臣做的吗
在这里
少给我添乱
吃下去吧
好好吃啊
太好了
妈妈终于停止暴怒了
就是这个味道
好吃的话
我们这辈子也就值了
太谢谢你啦 甚平老大
快联系主厨 危机已经解除
紧急召集各位大臣 立刻去修复首都
我忠实的海上战士甚平
之前你带来的历史正文的礼物真是不错呢
「四皇」大妈海贼团船长 "万国女王"夏洛特·玲玲
虽然根本看不懂
今天怎么突然到这里来了
首都城里怎么会弥漫着奇妙的香味
是你干的吗
不 老夫才刚到不久
也不知道到底发生了什么
老夫今天来是有要事要告诉你
不会是...打算从我们这里退出吧
娜美 我们现在走到哪儿了
这个嘛...已经通过了奶酪岛
现在正朝着饼干岛前进
路飞
海面的样子有些奇怪
什么
路飞先生 船舵 你还得掌舵呢
海水变红了
这是西瓜汁海域
葡萄汁过后又是西瓜汁吗
果然到处都是天堂啊
不仅只有红色
右边的海水是橙色的
左边是粉色的呢
这里到底是怎么回事啊
这是由3种果汁交汇而成的
混合果汁海流
混合果汁海流?
混合果汁吗
看起来很好喝的样子 好想尝尝看
好棒 好棒 太棒了
千万不要掉以轻心
在这3种果汁混合的海流中 可是有着危险的生物...
快看
好大一个西瓜啊
这边还有一个橘子
这边是一个桃子哦
来尝尝看吧
橡皮
快住手 那其实是...
西瓜
我开动啦
那可是水果灯笼鱼啊
路飞被吃掉啦
橡皮
「切西瓜」
太好了
得到食物啦
没想到这些东西都是灯笼鱼啊
我开吃啦
好好吃
这鱼果真就是西瓜味的啊
我们也开吃啦
我这儿是桃子味的
这是橘子味的哦
真好吃啊
又甜又好吃
酸甜味的好好吃
那玩意儿真的能吃吗
没关系 并没有毒
让我来挑挑
娜美小姐不吃吗
我就算了
这怪物很好吃的 娜美
总觉得...没有任何食欲
我说路飞先生 你太狡猾啦
我还没吃呢
跟我来吧
这样就行了
自从那天遇到草帽小子路飞起
这一切就已经注定了
恳求你们
请把老夫也带上
一定会帮到你们的
还有力气打吗 路飞
当然了
路飞老弟 你已经到极限了
艾斯的生命卡...
你一定要坚强地活下去啊
什么海贼王啊
你已经什么都看不见了吗
无论陷入何种困境都能够克服的那份自信
从未怀疑过自己的那份强大
将这些无情地打碎 并让自己束手无策的那些敌人们
还有这片大海上曾经的路标 哥哥
想必你失去了不少东西吧
虽然现在一定很难受 路飞
但你要从里面走出来
不要总是着眼于失去的东西
失去的东西是不会回来的
问问自己你现在还剩下什么
伙伴...
我还有伙伴
路飞大人他一直血流不止
拜托了啊
再这样下去路飞真的就...
路飞真的就会死掉了啊
用老夫的血吧
是F型的
要用多少都没关系
我说甚平啊
做我的伙伴吧
所以我只是说现在是不行的
和你们在一起航海想必也会非常愉快
但是老夫还有必须要做的事
老夫还有当下的立场
之前只不过是稍稍离去了而已
我们来约定 当老夫在人道上贯彻了仁义
卸下一切责任之时
老夫就会再次来与你们相见
实现约定的时刻...
终于来了
下定决心的甚平和大妈之间紧张的谈判开始了
另一方面 佩德罗在航海途中讲述了他不为人知的过去
在下定新的决心的路飞他们面前
香吉被带到的岛屿终于出现了
次回ONEPIECE
四皇的城堡
到达蛋糕岛
海贼王!我当定了!